---
layout: project
title:  " SEO & SEM"
date:   2015-05-02 00:00:00
developer: Marcelo
categories:
- projetos
tags:
- performance
- front-end
img: seo01.jpg
thumb: project_seo.jpg
carousel:
- seo01.jpg
- seo02.jpg
client: Corp.
website: http://www.org
priority: 0.6
description: Se você não estiver ciente, a maioria dos usuários dos sites de busca, a maioria esmagadoramente clicam nos resultados orgânicos (resultados livres) no Google e Bing, antes que eles cliquem em um patrocinador pago anúncio, por uma margem de 94 por cento a 6 por cento.
---
####SEO & SEM
Se você não estiver ciente, a maioria dos usuários dos sites de busca, a maioria esmagadoramente clicam nos resultados orgânicos (resultados livres) no Google e Bing, antes que eles cliquem em um patrocinador pago anúncio, por uma margem de 94 por cento a 6 por cento.

Durante os últimos 15 anos, temos trabalhado com centenas de empresas nacionais e internacionais na área de desenvolvimento de web sites e search engine optimization (SEO) a partir de nossa base em São Paulo. Nós garantimos que nossos desenvolvimento web vai entregar mais clientes para o seu site. A maioria dos consumidores encontram sites digitando uma palavra-chave em um dos principais motores de busca. Se o seu site está devidamente otimizado para as palavras-chave adequadas, irá aparecer perto do topo dos resultados de busca. Quanto mais alto o ranking do seu site, mais visitantes ele deve receber. Melhor ainda, porque esses visitantes escolhem as palavras-chave, você sabe que eles são perspectivas ideais para o seu negócio.

Para classificar sites diferentes, cada motor de pesquisa utiliza um algoritmo diferente, olhando para diferentes componentes do seu web site, incluindo título do documento, meta tags, palavras-chave na URL, palavras-chave no texto, títulos no texto, número de páginas, e links externos para o site. Muitas empresas de web design e agências de mídia vai usar o software que promove seu Web site, este não é sempre benéfico e pode afetar negativamente a sua classificação. Nós sempre otimizamos manualmente o seu site para frases relevantes e, em seguida, enviar seu site para os principais motores de busca e diretórios.

####Desenvolvimento Web e Garantia de Qualidade SEO

Como uma empresa web certificada, nós fazemos a satisfação do cliente uma prioridade fundamental. Desde sempre as Ferramentas de Busca estão evoluindo rapidamente, tecnicamente complexas e muitas vezes incompreendidos que tomaram a iniciativa de desenvolver com a Garantia de Qualidade. Nós garantimos explicitamente os seguintes padrões de prática em todos os projetos de otimização de mecanismo de busca que realizamos.

Nós otimizamos sites para ter apenas as palavras-chave mais relevantes. Nós não usamos "técnicas de camuflagem" que mostram os motores de busca e os usuários da web de conteúdo diferente.

Nós monitoramos a eficácia dos nossos serviços de otimização e fornecer todos os clientes um acompanhamento em relatório detalhando a classificação do seu site com os principais motores de busca.

Nosso foco principal é melhorar a experiência de pesquisa para usuários da Internet, ajudando os motores de busca encontrar resultados relevantes. Os motores de busca mudam os algoritmos que eles usam para classificar sites com freqüência e não é possível prever com precisão futuros rankings e tráfego.

No entanto, nós usamos técnicas que sabemos trabalhar em sites padrão e antecipam um aumento significativo no tráfego do site qualificado.

Nós não somos apenas um serviço de registro de motor de busca. Oferecemos um programa de marketing de destino pin-point que:

Trabalha com você para identificar a palavra-chave mais relevantes. Otimiza manualmente documentos-chave do seu site usando nossas tecnicas. Oferecemos comprovadas de estratégia. Garantimos a promoção da marca e o seu ranking web vai melhorar. Garantindo que o tráfego do seu site vai aumentar.
Search engine optimization é uma parte crucial no meio de marketing, mas muitos sites não são projetados para ser amigável com motores de busca e muitas vezes faltando componentes-chave que são importantes para a obtenção de uma boa classificação.


####SEO em E-commerce

Como uma empresa de soluções totais nosso objetivo é ajudar nossos clientes a gerar mais visibilidade, receita e lucratividade de seu site de comércio eletrônico online.

Usando nossos serviços e estratégias estabelecidas e testadas, estes podem incluir:

- SEO = Search Engine Optimization
- PPC = Pay Per Click Gestão
- Mídias Sociais e Marketing Consulting
- ECO = Otimizar a Conversão do Ecommerce
- Ecommerce Web Design

Nossas campanhas de SEO incluem:

- Palavra-chave Pesquisa e auditoria analítica
- Análise de SEO e DSO Recomendações
- Otimização do conteúdo do site
- Natural Link Building
- Analytics e Relatórios